

Задача

Написать генератор промо кодов и их проверку с помощью Django. Команда должна генерировать коды по выделенным группам, группой может быть номер или строка и сохранять результат в json файл из которого потом можно будет проверить код. Код должен быть уникальным из любого набора символов. Проект должен быть доступен на github с подробной документацией к запуску в README.md.

Например: У нас есть партнеры из агенства недвижимости для которых нужно создать отдельную группу промо кодов по которым они смогут получить плюшки на портале после их ввода.

Требование

Нужно создать комманду которая будет принимать два аргумента amount и group. Результатом выполнения должен стать json файл в котором будут коды сгруппированы по группам. Код должен быть уникальным и не повторяться в остальных уже созданных группах. Json файл не должен перезаписываться, а должен добовлять в существующий файл новые коды и группы.

Для проверки тз нужно написать тест с помощью того же Django который будет тестировать созданную команду. И проверять результирующий файл на соответствие.

команда amount=10, group='агенства'
команда amount=1, group='агенства'
команда amount=42, group='avtostop'
команда amount=5, group=1

Всего в файле должно быть 58 кодов и 3 группы
После этого нужно написать команду которая будет проверять код в созданом json файле на существование и возвращать код существует группа = {group} или код не существует


Инструкция

Для запуска сервера нужно выполнить команды:
`pip install requirements.txt`
`python manage.py makemigrations`
`python manage.py migrate`
`python manage.py runserver`

Для запуска теста нужно выполнить команду `python manage.py test`.  


Можно изменить тестовый набор данных для генерации Json-файла в переменных `self.group` и `self.count` функции `test_custom_command`.
Для проверки на наличие промо-кода в Json-файле введите команду `python manage.py check_promo [промо-код]`. 
 
Пример вывода для команды `manage.py check_promo 5dvbvsk\\+347fgssa`:  


